Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 16=
(Mulailah dari yang Dekat untuk Pergi yang Jauh)
Mengapa kamu masih di sini?
Saya telah bekerja sepanjang hari.
Saya lelah.
Lelah?
Kalau begitu, tidurlah di restoran.
Fengxia.
Bisakah kita menghentikannya?
Biarkan aku tidur di sini.
Restoran itu adalah
dingin dan tenang.
Lagipula, cuacanya tidak hangat
tanpamu.
Sayang.
Kamu mau tidur di sini, ya?
Bagus.
Benar-benar?
Saya punya dua syarat.
Teruskan.
Berikan aku semua uangmu mulai sekarang,
dan saya akan memberi Anda 10 qian setiap bulan.
Di samping itu,
jika kamu pernah pamer
karena gelar koki Anda,
Aku akan memotong gajimu.
Kamu hanya akan memberiku 10 qian,
dan kamu akan memotong gajiku?
Ini keterlaluan.
Restoran kami berjalan dengan sangat baik.
Sepuluh qian terlalu sedikit.
Bolehkah saya minta sedikit lagi?
Jika Anda tidak setuju,
Aku tidak akan memaksamu.
Kita akan tetap berpegang pada tradisi saja
dan terbelah
keuntungannya secara merata.
Anda bisa tidur di restoran.
SAYA...
Saya tidak ingin tidur di restoran.
Sudah larut malam.
Pergilah dan tidur.
Saya tidak mengantuk.
Pergi pergi.
Hanya 10 qian.
Ini terlalu sedikit.
Selamat tinggal.
Itu terlalu sedikit.
Tuan Muda.
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu menyelinap?
ke kamar Lady Shen selarut ini?
Omong kosong.
Saya datang untuk bertanya padanya tentang Pangeran.
Aku perlu mencari tahu
apa yang dia katakan pada Paman Shen
di belakangku.
Ini mendesak.
Seorang utusan dari Chengzhou ada di sini,
melaporkan tragedi 32 kematian.
Chengzhou dulunya berada
di bawah yurisdiksi Anda.
Anda harus pergi dan melihatnya.
Utusan itu menunggu di luar.
Ayo pergi.
Nyonya.
Anda mengundang saya ke sini untuk menemani Anda.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Apakah Anda ingin berbicara?
Aku tidak mengerti mengapa Pangeran Zhao
bersikeras mengirim kami ke Kota Sushii.
Pangeran Zhao?
Ini bukan tentang Tuan Lin?
Aku melihat kalian berdua
melakukan itu
di dalam kereta hari ini.
Apa maksudmu?
Kami tidak melakukan apa pun.
Saya melihat segalanya.
Tidak, tidak.
Anda keliru.
Saya sangat menghormati Tuan Lin.
Saya menganggapnya sebagai leluhur,
seorang dewa.
Jangan mengucapkan kata-kata yang menghujat seperti itu.
Saya mungkin tersambar petir.
Aku sedang memikirkan Pangeran Zhao.
Jika dia hanya berpikir
kami menjadi beban bagi Tuan Lin,
mengapa tidak memberi kami uang saja?
Mengapa menggantung wortel Kota Sushii,
seolah-olah kita harus pergi ke sana?
Apakah saya terlalu menyederhanakannya?
hubungan antara dia
dan Tuan Lin?
Apakah dia pergi?
untuk menyandera kita?
(Lembut dan Tenang)
Tuan Lin.
Tuan Lin?
Ruang belajarnya gelap,
dan dia tidak ada di kamar tidur.
Di mana lagi dia bisa berada?
Mungkin dia ada urusan resmi.
Bukankah dia sering pergi
ke Prefektur pada malam hari?
Mari kita kembali lagi besok.
Ayo pergi.
(Prefektur Ibu Kota)
Tuan Lin berangkat ke Chengzhou
untuk urusan resmi tadi malam.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Saya tidak begitu jelas
pada masalah resmi.
Terima kasih.
(Prefektur Ibu Kota)
Siapa ini?
Siapa yang naik ke tempat tidurku?
Aku.
Ayahmu.
Ayah.
Oh, Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.
Di Sini.
Aku baru saja tertidur,
dan kau menendangku keluar dari tempat tidur.
Kau hampir membunuhku.
Bagaimana aku bisa tahu itu kamu?
Saya pikir ada seseorang yang mencoba
memanfaatkan saya.
Mengapa kamu naik ke tempat tidurku?
Saat itu sudah larut malam kemarin,
jadi aku tidak pergi ke restoran
dan memutuskan untuk bertahan di sini.
Lupakan.
Ibuku tidak mengizinkanmu masuk, kan?
Pergilah.
Urus saja urusanmu sendiri.
Tentu.
Dua puluh.
Siapa yang datang sepagi ini?
Saya akan periksa.
Kamu tunggu di sini.
Yang akan datang.
Siapa ini?
Apa namanya itu?
- Kasim.
Bukankah kamu melayani Pangeran Zhao?
Mengapa kamu di sini?
Memangnya kenapa kamu ada di sini?
Pangeran sedang sibuk
dan berangkat tadi malam.
Dia memerintahkanku untuk menunggu kalian berdua.
Pangeran berkata
Anda harus berhati-hati saat bergerak.
Para wanita bisa tinggal untuk saat ini.
Bagaimana kalau kalian berdua pergi?
ke Kota Sushii dulu?
SAYA...
Orang kasim,
kamu lihat.
Ini tiba-tiba.
- Kami belum siap.
- Ya.
Keluarga kami belum memutuskannya.
Mengapa tidak
tunggu sebentar?
Ya.
Jadi, Anda belum memutuskan.
Ini bukan tentang ketidaksiapan.
Kalian berdua tidak ingin pergi.
Lupakan.
Pangeran tidak pernah suka memaksa siapa pun.
Saya akan pergi dan melaporkan kembali.
Tidak, bukan itu.
Katakan sesuatu!
Kita tidak bisa membiarkan Pangeran Zhao
menganggap kami tidak tahu berterima kasih.
Mengapa tidak...?
Orang kasim.
Harap tunggu.
(Mulailah dari yang Dekat untuk Pergi yang Jauh)
Berusahalah sedikit untuk itu.
Saya berusaha sekuat tenaga.
Aku berusaha, oke?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Dengan baik.
Ayo pergi.
Ayah, kamu...
Ibu, Pangeran Zhao ingin kita
pergi ke Kota Sushui.
Ayah berpikir bahwa jika kita semua pergi
dan tidak ingin tinggal di sana,
itu akan merepotkan.
Baiklah, kami akan pergi dulu.
Baiklah, ayo berangkat.
Kami pergi dulu.
Selalu membuat masalah.
(Rumah Yunshui)
Memperlambat.
Hati-hati.
- Ini.
- Hati-hati.
Tunggu, tunggu.
- Kau impulsif sekali.
- Pakai saja.
Kita setidaknya harus mendiskusikan hal ini
dengan Jicai dan Tuan Lin.
Apa yang perlu dibahas?
Ini kesempatan bagus.
Lagipula, mereka akan segera pergi.
Tidak ada waktu untuk berdiskusi.
Mengapa harus pergi terburu-buru?
Tak seorang pun akan pergi bersamamu.
Bagaimana kalau
kamu menimbulkan masalah disana?
Masalah apa yang mungkin terjadi?
Bahkan jika ada masalah,
tidak bisakah aku mengatasinya?
Maaf.
Saya harus melapor secepatnya
apakah kamu akan pergi.
Sudah larut malam.
Saya tidak bisa menunda.
Ayo pergi.
Shen Jianshe.
Kau ingin pergi, kan?
Kalau begitu pergilah sendiri.
Kamu tinggal saja.
Jangan, Bu...
Ayah...
Mama,
kamu tidak bisa membiarkan Ayah pergi sendirian.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Di samping itu,
Saya sungguh ingin pergi.
Lihatlah betapa ramahnya
mereka adalah.
Lihatlah kereta yang mereka persiapkan.
Di masa depan,
ini akan seperti Bentley.
Pikirkanlah tentang itu.
Pangeran Zhao mengundang kami,
mengirim Bentley untuk menjemput kami,
dan menutupi biaya-biayanya.
Jika kita tidak pergi,
bukankah itu tidak sopan
terhadap Bentley?
Ayo berangkat. Dia mulai dengan Bentley.
Pasti ada sesuatu yang lebih baik.
Ayo pergi.
Tunggu.
Bagaimana dengan Yangyang?
Kita tidak bisa meninggalkan Jicai untuk menjaganya.
Menjalankan restoran sudah cukup melelahkan.
Memang.
Aku membawa orang tua kami dan Yangyang
ke Kota Sushii untuk melihat-lihat.
Setelah semuanya beres,
aku akan kembali menjemputmu.
Mereka semua pergi?
Mengapa Anda tidak menghentikan mereka?
(Yunshui Manor)
Mereka keluargamu.
Bagaimana kita bisa menghentikan mereka?
Maaf, saya terlalu terburu-buru.
Kamu mau pergi ke mana?
Jaga restorannya.
Aku akan segera membawanya kembali.
Baiklah, lanjutkan.
Aku akan mengurusnya.
Yang Mulia,
keluarga Shen telah berangkat.
Sekarang, Lin Yan
seharusnya tiba di Chengzhou.
(Chengzhou Yamen)
Jadi,
sebenarnya itu 32 ekor lembu
yang mati?
Ini bukan lembu biasa.
Mereka adalah lembu pembajak yang dipuja di sini.
Sekarang, lembu sangat dihormati.
Penyembelihan sapi dianggap
salah satu dari sepuluh kejahatan besar.
Sapi adalah tumpuan hidup kami.
Dengan matinya 32 ekor sapi,
beberapa keluarga akan berada
dalam kesulitan besar.
(Chengzhou Yamen)
Ini besar sekali.
Aku tidak dapat menangani ini.
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Tuan Lin,
ini tentang kematian 32 ekor lembu.
Pelakunya harus ditangkap.
Pertama, selidiki
sumber air dan pakannya,
dan Anda akan tahu
jika seseorang telah meracuni mereka.
Namun dengan 32 ekor sapi yang mati tiba-tiba,
kemungkinan itu penyakit ternak.
Ambil tindakan pencegahan
dan berkonsultasi dengan petani yang berpengalaman.
Akhirnya,
melakukan ritual untuk lembu.
Jadi begitu.
Tak heran, meski usiamu masih muda,
Anda telah bangkit dengan pesat di Ibu Kota.
Kamu benar-benar bijaksana,
berpikir begitu matang.
Apa susahnya?
Apakah kamu
bodoh?
Untuk masalah kecil seperti itu,
beraninya kamu memanggil Wakil Kepala Sekolah
jauh-jauh dari Yong'an?
Mungkin seseorang
telah memberi tahu Anda,
mengatakan bahwa dalam kasus seperti itu,
Anda dapat mencari bantuan dari Ibu Kota?
Ya, ya.
Bagaimana Anda tahu?
Beberapa hari yang lalu,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Seseorang menulis kepadaku,
menyarankan saya untuk mencari Anda.
Mereka bilang kamu sangat baik
dan dapat dihubungi untuk masalah apa pun.
Siapa itu?
Apakah mereka meninggalkan nama?
TIDAK.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi.
Jicai.
Silakan tunggu aku.
Mengapa kamu di sini?
- Petugas Xu.
- Nyonya Shen.
Apakah Anda juga akan ke Kota Sushii?
Silakan naik ke gerbong.
Itu tidak masalah.
Izinkan saya bicara dengan keluarga saya terlebih dulu.
Nyonya Shen, silakan.
Jicai.
Turun.
Ayo naik.
Ibu, biarkan aku bicara padanya.
Jicai, ayo.
Di siang bolong,
apa yang kamu takutkan?
Ayo, maju.
Ayo naik.
Kamu benar-benar berani,
pergi bersama mereka seperti ini.
Apakah Anda tidak khawatir dengan ginjal Anda?
Anda terlalu banyak berpikir.
Orang-orang zaman dulu tidak akan tahu
tentang skema yang menguntungkan tersebut.
- Kamu...
- Semuanya.
Jika kita menunda perjalanan,
Pangeran akan menyalahkanku.
Keluar sekarang.
Mengapa?
Kita lihat saja.
Apa yang mungkin terjadi?
Lagipula, kita sudah setengah jalan.
Akan memalukan untuk kembali sekarang.
Kami tidak akan keluar.
Ayo.
Aku sudah memberitahu mereka,
tetapi mereka tidak mau mendengarkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo pergi.
Hati-hati.
- Tidak akan.
Gongcai, bantu aku.
- Tidak, ini berbahaya.
- Ayo pergi.
Petugas Xu, ayo pergi.
Cepatlah.
- Ayah.
Ayah.
- Jicai.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sudah kubilang padamu.
- berhati-hati.
- Perlambat.
- Kamu baik-baik saja?
- Bibi, kamu baik-baik saja?
- Enak sekali.
- Bibi.
Ayo, kita pergi bersama.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Cepatlah.
Ini...
(Kota Sushiu)
Tempat ini besar sekali.
Apakah menurutmu mereka sudah membersihkannya?
hanya untuk menyambut kami?
Itu mungkin.
Tidak ada orang di sekitar; begitu megahnya.
(Kota Sushiu)
- Ada apa?
- Benar.
Mengapa gerbangnya ditutup?
SAYA...
Ini...
Membantu!
Ada orang disana?
Tahukah kamu siapa aku?
Aku adalah saudara laki-laki terbaik
milik Pangeran Zhao.
Baiklah, berhenti berteriak.
Kamu tidak bisa melihat?
Itu yang disebut saudara baikmu
siapa yang menginginkan ginjalmu.
Bagaimana hal baik seperti itu bisa menjadi kenyataan?
Seorang pangeran
menawarkan untuk mendanai restoran Anda?
Apakah kamu sudah
kehilangan akal?
Ayah.
Dan kamu, Shen Gongcai.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Sudahkah Anda memikirkan anak Anda?
Yangyang.
Saya salah.
Maaf.
Karena kamu telah melakukan kesalahan,
apa yang harus kamu lakukan sekarang
sesuai dengan aturan keluarga kita?
Akui kesalahannya.
Renungkanlah secara mendalam.
Jadi, menurutmu siapa?
siapa yang paling bertanggung jawab kali ini?
- Baiklah.
- Kali ini...
Tentang ini...
Ayah, ini bukan saatnya
untuk melakukan rutinitasmu yang biasa.
Ibu, apakah Ibu melihatnya?
Ayah mencoba menyuapku,
tetapi aku menangkapnya.
- Shen Jianshe.
- Mama.
Saya telah mengkritiknya dengan keras.
Bagaimanapun,
kali ini,
itu benar-benar salahmu.
Apa maksudmu?
Ayo.
Apakah aku masih ayahmu?
Berhentilah menyangkalnya.
Ini sebagian salahku,
tapi Gongcai juga salah.
Ayah.
Kamu juga sangat bersemangat
- untuk pergi bersama mereka.
- Tepat sekali.
Lihat.
Bahkan Yangyang pun tidak tahan.
Tidak bisakah kalian berdua?
melakukan sesuatu yang berguna sekali saja?
Selalu main-main.
Apa yang akan kamu lakukan?
Buka lembaran baru.
Memulai lagi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Baiklah, duduk.
Pikirkanlah tentang itu.
Mereka memberi kami yang terbaik sepanjang jalan,
tanpa menimbulkan kecurigaan apa pun.
Itu hanya setelah kami memasuki
Kota Sushiu
bahwa Pangeran Zhao menyerang kita
dan memenjarakan kami di sini.
Jadi, saya mungkin benar sebelumnya.
Hubungan antara Pangeran Zhao
dan Lin Yan tidak sederhana.
Pangeran Zhao
ingin menggunakan kita sebagai sandera.
Sandera?
Mustahil.
Saya punya ide.
Jika seseorang ingin menggunakan kami,
cara paling sederhana adalah
untuk membuat diri kita tidak berguna.
Siapakah yang mau menggunakan barang yang tidak berguna?
Jadi, kenapa kita tidak mengaku saja?
bahwa Jicai bukanlah wanita itu
siapa yang bertunangan dengan leluhur?
Paling banter, kita adalah penumpang gelap,
dan Tuan Lin adalah tuan tanah yang kurang beruntung.
Kita tidak dekat sama sekali.
Bagaimana Pangeran Zhao bisa memanfaatkan kita?
Lupakan.
Akankah Pangeran Zhao mempercayainya?
Kita telah hidup bersama leluhur
untuk waktu yang lama.
Refleksi ini berhasil.
Pikiran Anda sedang bekerja
lebih baik dari anakmu.
- Saya akan melanjutkan.
- Diam.
Tuan Lin sangat baik pada kami.
Kamu tidak bisa menjauhkan diri
ketika masalah datang.
- Tidak.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Tepat.
Saya akan terus merenung.
Ya, Tuan Lin adalah keluarga.
Kakek dan Nenek berkata
bahwa anggota keluarga harus menanggung
semuanya bersama-sama.
Lihat, Yangyang sangat bijaksana.
Sebelum aku datang untuk menemukanmu,
Saya pergi ke Prefektur terlebih dulu.
Mereka mengatakan bahwa Tuan Lin kebetulan sedang
berangkat kerja.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Itu tidak normal.
Seseorang datang.
Siapakah mereka?
Mengapa adegan ini
terlihat familiar?
Tuan Lin
hanya membuat kami takut.
Tapi orang-orang ini
terlihat serius.
Ya ampun.
Tidak apa-apa.
Dilihat dari pakaian dan penampilanmu,
Kamu pasti pangeran muda.
Pangeran muda?
Tuan, sekarang Anda sudah menangkap kami.
Kami dapat membantu Anda.
Tapi jika kau menyakiti kami sekarang,
manfaatnya akan terlalu kecil.
Kamu pintar.
Saya tidak akan bertele-tele.
Saya punya beberapa pertanyaan,
tapi bertanya langsung
terlalu membosankan.
Bagaimana dengan
kita bermain game?
Saya akan memutar sendok ini.
Siapa pun yang ditunjuk oleh pegangan itu
akan menjawab pertanyaannya.
Jika Anda menjawab dengan baik,
Anda dapat memilih alat penyiksaan.
Jika tidak,
Anda akan minum sup beracun ini.
Bagaimana tentang itu?
Menyenangkan, bukan?
- Sama sekali tidak menyenangkan.
- Ayah.
- Apakah Anda memberi kami pilihan?
- Tepat.
Anda membuat kami memilih cara mati.
Itu sama sekali tidak adil.
Aku akan bermain denganmu.
- Jicai.
- Mustahil.
- Tentu saja tidak.
- Bibi.
Kamu tidak bisa.
Kita harus mengikuti aturan permainan.
Ayah.
Kamu curang.
Itu kamu.
TIDAK.
Mustahil.
Dia hanya seorang anak kecil; apa yang dia tahu?
Shaojie.
Aku akan bermain denganmu.
- Ayah.
- Katakan padaku.
Gongcai.
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Bertanya saja.
Kenapa kamu selalu
bertele-tele?
Bagaimana saya bisa tahu apa yang ingin Anda ketahui?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
apa yang ingin saya ketahui?
aku ingin tahu
rahasia Anda.
Ya.
Saya punya rahasia.
Biarkan aku berpikir.
Istriku kemudian menemukan pria yang lebih baik.
Aku tidak menghentikannya.
Saya bahkan mendorongnya
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Ketika dia pindah ke vila besar itu,
- Apa?
- Aku bahkan mengantarnya ke sana.
Dasar bocah nakal.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda telah mempermalukan nama keluarga kami.
Kakek.
Tenang.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Apa yang Anda pikirkan?
Istrimu kabur dengan seseorang.
Daripada membunuh
pasangan yang berzina itu,
kamu mengatakan sesuatu seperti itu?
Apakah kamu seorang pria?
Apakah Anda seorang pria?
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Di samping itu,
hanya karena istriku selingkuh,
apakah itu berarti aku bukan laki-laki?
jika aku tidak berteriak minta balas dendam?
Kuncinya adalah,
Aku benar-benar pecundang.
Dia menemukan sesuatu yang lebih baik.
Apa yang salah dengan itu?
Bukankah itu sudah menjadi sifat manusia?
Omong kosong apa ini.
Bukankah itu omong kosong?
- Aku...
- Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa yang saya miliki?
SAYA...
Berhentilah bermain trik.
Akui saja.
- Jangan.
- Kakek.
Bukankah kita baru saja ngobrol dengan menyenangkan?
Keluar.
Keluarlah.
- Biarkan dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar.
Yangyang.
Yangyang!
- Mengaku.
- Yangyang.
Biarkan dia pergi.
Jika kamu tidak berbicara,
dia akan mati.
Jangan, jangan.
Tuan, saya mohon.
Jangan sakiti dia.
Bunuh saja aku, Tuan.
- Ayah.
- Dia masih anak-anak.
Pak.
Yangyang.
Bunuh aku.
Bunuh saja aku.
Apakah itu baik-baik saja?
Shen.
Saya tahu tentang Lin Yan.
Jicai.
Dia peduli padaku,
tapi urusan resmi
tidak dapat dibicarakan dengannya.
(Bukan urusan resmi.)
(Jadi, saya bisa menceritakan sesuatu yang pribadi kepadanya.)
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Lin Yan
sebenarnya adalah Cui Che.
Klannya melakukan kejahatan berat
dan dimusnahkan.
Lin Yan mengubah nama
dan registrasi rumah tangganya
untuk bertahan hidup.
Anda menyembunyikan seorang penjahat yang dicari.
Mengapa kau katakan hal itu padaku?
Anda begitu tenang setelah mendengar ini.
Tampaknya Anda tahu lebih banyak tentang itu.
Aku akan beritahu kamu sesuatu yang belum kamu ketahui.
Lin Yan
memutuskan pertunangan
untuk mendekati sang Putri.
Dia menginginkan sang Putri
untuk membantunya menyembunyikan identitasnya.
- Terpapar.
- Lin Yan meninggalkan kita.
Mengapa kita harus setia padanya?
Pak,
kami ada di pihak anda.
- Ya.
Kami ada di pihak Anda.
Kita ada di pihak yang sama.
Memang, saya merasakan hal yang sama.
Apakah kamu memperhatikan?
ada yang salah dengan Lin Yan?
Semuanya salah dengannya.
Sebagai anak seorang tahanan yang dieksekusi,
dia menjadi Wakil Prefek.
Bagaimana itu bisa benar?
Pak,
Ayo kita pergi.
Kami akan membantu Anda menyelidikinya.
Kami akan membantu Anda.
Kita akan selidiki bersama.
Saya pun berpikir hal yang sama.
Saya tidak dapat menemukan
kata-kata untuk mengatakannya.
(Lengkap dan Cerah)
Lin Yan ingin dekat
dengan sang Putri
dan memutuskan pertunangan.
Keluarga Shen mengklaim
mereka ingin membalas dendam padanya.
Anda meminta saya
untuk mencari tahu lebih banyak tentang mereka,
Jadi, aku melakukannya.
Dialek Qingyang
sulit dipahami,
tetapi saya berhasil mendapatkan inti persoalannya.
Tunangan Cui Che memang seorang Shen,
tetapi mereka sudah lama pindah dari Qingyang.
Setelah kejatuhan keluarga Cui,
mereka memutuskan semua kontak.
Mereka pun meninggalkannya.
Dengan pertunangan yang dibatalkan,
mereka memendam rasa dendam.
Saya sudah berurusan dengan keluarga Shen.
Nyatanya,
mereka memang punya perasaan
untuk Anran.
Ini bukan hanya tentang memanjat.
Adapun Anran dan sang Putri,
Itu bahkan kurang dapat dipercaya.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita buat mereka kelaparan untuk saat ini,
kemudian
Saya akan menanyai mereka sendiri.
Kamu peduli dengan Lin Yan,
jadi aku tidak bisa menyiksa mereka,
namun Anda tidak puas dengan hasil saya.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Lin Yan tidak di pihak kita.
Setelah lebih dari satu dekade,
apakah kamu bersikap lunak padanya?
Terkadang aku bahkan tidak mengerti
siapa di antara kami yang merupakan anakmu,
saya atau Lin Yan.
Berani sekali kamu!
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika Anda memiliki kemampuan Anran,
Aku pun akan mengagumimu.
Biarkan saya menganalisisnya untuk Anda.
Bahkan tanpa pertunangan,
Anran masih menyimpannya
di rumahnya.
Mengapa?
Ini berarti
Itulah kelemahan Anran.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Lin Yan merasakan ada sesuatu yang salah
dan berangkat kembali ke Ibu Kota.
(Prefektur Ibu Kota)
- Tuan Lin.
- Ada apa?
Saat kamu pergi,
Nyonya Shen telah datang untukmu.
Aku mendengar tentang hal itu
dan pergi ke Yunshui Manor.
Lalu aku mendengar dari para penjaga
bahwa keluarga Shen telah pergi
mengikuti kereta yang sama.
Aku diberitahu
mereka pergi ke Kota Sushii.
Adalah Gubernur Chengzhou
benar-benar tersesat?
- Mereka ingin...
- Tuan Lin.
Tuan Muda.
Pelan-pelan saja, Tuan Lin.
Tuan Lin.
(Prefektur Ibu Kota)
Ke mana dia pergi?
Yang Mulia mendengar Tuan Lin kembali
dan mengirimku untuk membawanya ke Istana.
Ini...
Terima kasih atas bantuannya..
Sebelum Tuan Lin pergi ke Chengzhou,
dia menderita penyakit jantung.
Ketika dia berada di Chengzhou,
dia bekerja tanpa istirahat,
tidak pernah menutup matanya.
Dia bergegas kembali ke Ibukota tanpa henti,
jadi dia tidak bisa menemui Kaisar sekarang.
Penyakit jantung?
Bukankah dia baru saja pergi dengan menunggang kuda?
Dia...
Dengan baik.
Dia sedang terburu-buru untuk menemui dokter.
Itu lebih cepat.
Sup daging kambing ini sungguh lezat.
Ya, lezat.
Kue ini juga enak. Cobalah.
- Tentu.
- Ini.
Makanlah tulang sumsum yang besar.
Ayo cepat.
Saya juga lapar.
Makanlah, masih banyak.
Baunya harum, kan?
Apakah itu bagus?
Aku tidak tahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah dua hari.
Kami tidak punya makanan
atau air.
Mencoba membuat kita mati kelaparan?
Apakah kamu punya rasa kemanusiaan?
Tidakkah kamu lihat ada anak kecil di sini?
Bahkan saat lapar,
Anda masih bisa berteriak sekeras-kerasnya.
Jika kamu menggonggong seperti anjing,
Aku akan memberimu hadiah.
Bagaimana tentang itu?
Aku akan melawanmu.
Gongcai.
Ayah.
Temukan kuncinya.
Cepat, cepat.
Kunci apa?
Siapa yang akan membawa kuncinya?
Kalian semua, cepatlah.
Cari di bagian bawah.
Buru-buru.
Lepaskan, lepaskan.
Melepaskan.
Aku akan membunuhmu.
Kami diperintahkan untuk tidak menyakiti mereka.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi.
Bersikaplah baik.
Anda akan mati kelaparan.
Cukup.
Ayo pergi.
- Sial.
Pergi.
Segala sesuatu dalam drama itu palsu.
Sipir penjara mana yang akan menyembunyikan
kunci di pinggangnya,
menunggu untuk dicuri?
Mengapa ada lumut di sini?
Lumut?
Penjara kuno ini
benar-benar dibuat dengan buruk.
Tidak ada lapisan kedap air?
Penjara resmi
seharusnya tidak begitu ceroboh.
Itu dilakukan dengan santai.
Apakah itu dialihfungsikan dari tempat tinggal, Ayah?
(Kota Sushiu)
(Rumah Pangeran Zhao)
Apakah kamu lupa
aturan yang ditetapkan Pangeran Zhao?
kapan dia mengajarkan kita ilmu pedang?
Semua orang setara.
Hanya mereka yang mampu yang pantas dihormati.
Aku mengalahkan kalian semua.
Kau seharusnya tidak berdiri di hadapanku.
Apakah kau akan melawan aku sekarang?
Anda menyesatkan Chengzhou
untuk memanggilku.
Di mana keluarga Shen sekarang?
Anran,
Dengarkan aku.
Pertunangan Anda telah dibatalkan.
Jika mereka terus tinggal bersamamu,
apa yang harus kamu lakukan
jika seseorang mengetahuinya?
Meninggalkan
hal ini kepadaku.
Saya akan menanganinya dengan baik.
Di mana keluarga Shen sekarang?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk kebaikanmu.
Yang Mulia,
tolong biarkan mereka pergi.
Berhenti.
Anran,
karena kamu sudah memutuskan,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Anda,
bawa dia ke sana.
Ya.
Kamu menuruti Lin Yan lagi.
Bukankah kamu bilang Shen
akan berguna?
Dan sekarang Lin Yan membawa mereka pergi.
Kenapa kamu
masih belum sabaran?
Apakah kamu
punya rencana lain?
Jangan khawatir.
Pria itu
akan memberi kita waktu.
pergi sekarang
dan memindahkan keluarga Shen
ke lampiran.
Ya.
Kau belum pernah menentang Pangeran sebelumnya.
Ini pertama kalinya.
Ketika Anda pertama kali tiba di Fuyi Manor,
Putra tertua Pangeran
baru saja meninggal dunia.
Sikap dan ucapanmu
sangat mirip dengannya,
yang menghibur kesedihan Pangeran
karena kehilangan seorang anak.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku hanya berpikir
Mungkin kami salah menilai Anda.
Mungkin, meskipun usia Anda masih muda,
Anda memiliki kemauan yang kuat.
Anda berencana untuk meniru tuan muda
untuk mendekati Pangeran.
Jangan berpikir
bahwa kamu bisa menundaku
dengan mengungkit masa lalu.
Memimpin jalan.
Mengapa kamu begitu panik?
Tuan Muda.
Keluarga Shen telah melarikan diri.
Apa?
Mendengarkan.
Lihatlah jendela ini.
Pembuatannya sangat buruk.
Dan bar-bar ini
adalah sambungan mortise-and-tenon.
Jika aku bisa menemukan
sendi kunci,
Saya bisa membukanya.
Benar-benar?
Ayah, kapan Ayah belajar ini?
- Yah.
- Di pedesaan,
semua orang tahu
cara membangun rumah sebelumnya.
Ayahmu tidak kalah
tradisi lama yang baik ini.
Baiklah, naik ke sana.
Pergi dan periksa.
Ayo cepat.
Hati-hati. Cepat.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Pegas Ujung Sumpit)
(Satu-satunya kekurangan hidangan ini
adalah ayah saya tidak bisa membuatnya.)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Menahan nafas pun
tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???